MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA POD CREELEY SHOH VOISH
MARYM SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO
VANNIN ER Y CHIAGHTIN AS Y PHOOAR CHOUD
CHEDDIN TOSHIAGHT DY GHOAILL LESH JAMYSJEHEINEY AGH SHEGIN
DOU CUR RAAUE DIU ROLAUE GA DY VEL
SHIN CLASHTYN TREE SKEEALYN QUAAGH DY LIOOAR AS
TA JAMYSKINREE SHIRREY ORRIN DY CHUR CHEB ER
INSH DA NY VAN SKEEAL FOALSEY SCREEUT ECHEYSYN
HENE
SHOH RY GHEDDYN ERYNOYR DY ROW VOGGYL AYM
ER NY GLACKEY ROVER LIORISH PEIAGH ENNAGH SY
TEIHLL ELLEY AS KIART CHOUDS VA SHIN JERKAL
RISH YN ANSOOR SOILSHEENYN RY CHLASHTYN AYNS YNNYD
JEH SHEN MYR SHEN GOWJEE SOYLLEY JEH NY
SKEEALYN OCSAIDYN FUIRRAGHTYN ER ANSOOR DERREY YN NAH
CHEAYRT
I WILL FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH
JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AM AS ER LINNEY
TA DAVID MYSH AYM ER NY CLAGHYN ELLANAGH
VEL AGHTYN CHIONNAL NY STROSHEY SHINNEY NA MISH
TA MEE GRA DY VEL SHIN GEAISHTAGHT FODDEE
NAGH VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH EC YN TRAA
T'AYN SO CHA REN MEE GRA RISH PEIAGH
ERBEE DY BEEYMS BACK
YN CHIAGHTIN SHOH
AGH TA MEE KIART ER CHUR MAGH TWEET
GRA DY VEL MEE BIO NISH MY HEE
HEE PEIAGH ERBEE SHEN HEE'M OO
FAILT ORT
CHA NEL MISH BRISHEYCREE NEEMAYD JANNOO TA MISH
MY LOMARCAN SON AARNIEU
VEL PEIAGH ERBEE ER LAA LOWIT AYNS NY
STOO JUAN EC YN TRAA T'AYN SO GIARE
TA MISH MY LOMARCAN AYNS SHOH BEEYM LOAYRT
RHYM PENE AGH MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
CUR TWEETAL TA MEE LACCAL CLASHTYN
C'RED T'OU GRA
JAMYSJEHEINEY FASTYR MIE GHOOINNEY FASTYR MIE
OVER VEIH UN PHEIAGH GEAISHTAGH ER Y CHOOID
SLOO
AS TA SHEN MYSH HEE'M OO KERROO JEH
YN
YN LUGHTEAISHTAGH CAARJYN AIN JIU TA SHIN JANNOO
DY MIE TA SHIN JANNOO DY MIE
KYS TOU USS WHOOINNEY
JOSHUACOMISH JOSHUACOMISH TE ER VE GYNSAGH GAELG MENNYMS
ER NY LESSOONYN TA SHIN ER VE CUMMAL
ER LINNEY ER Y GHERRID
TAD SHEN GOLL DY MIE
T'EH RED BEG DOILLEE
DY YNSAGH ERSOOYL TA SHIN ER VE JANNOO
YMMYD JEH NY CLEAYSHYN
SON AYM
CAGHLAAGHYN OYR AGH CHA VOD OO CHA VOD
OO FAKIN NY
CHA VOD OO FAKIN EDDINYN NY
EDDIN NY COYRT PEIAGH ERBEE MYSH AS CHA
NEL OO FAKIN
NY FO YN CORPOIL SHEN T'OU GEDDYN TRA
TOU EDDIN RY EDDIN RISH PEIAGH ENNAGH SO
CHA NEL YN CHA NEL YN ENNAGHTYN
CHEDDYN AYM ERSOOYL AS T'AYN AYNS BRASTYL
AYNS PERSOON
ODDAGH OO GRA
AGH SHEGIN DOOIN JANNOO LESH SHEGIN DOOIN JANNOO
LESH SHEN
CHA NEL RED ERBEE AYN ERLHIAM DY BEE
MY T'OU GINDYS MYCHIONE SHEN ERLHIAM DY BEE
CULTUREVANNIN
ERLHIAM DY BEE NY BRASTYLLYN GOAILL TOSHIAGHT REESHT
TRA VEES GREINNEYDER NOA POINTIT AGH FODDEE DY
BEE SHEN AYNS AYNS MEE LURG YN SOUREY
TA MEE SHEEIN
SON FODDEE DY JEAN NYN CAGHLAA Y CHIONNAGH
ER FYS AYMS
ERLHIAM DY JEANMAYD CLOIE
CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN CLOIEYM INSH
DOU FEERNYFOALSEY CHA NEL OO DY BEAGH CHAGHLAAGHYN
SHOH
TEH T'ER MAYRN NAGH VEL YN VIEYS ER
DAGHYRT EDDYR
SON TEH AASHAGH DY YANNOO AS
C'RED T'EH CUR DOOIN CAA DY LOAYRT MYCHIONE
CAGHLAAGHYN
COOISH QUAAGH NAGH VEL SHIN LOAYRT MYCHIONE AYNS
COLOAYRTYS CAARJYM FEERVENNICK
ER YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
PLASTAGH SURJEE
YANNOO GOLL FO SKYNN YN ER LHEE
WELL NY KEAYRTYN DY YEEAGHYN NY SHARE TA
SLEIH SIMON TA PAART DY LEIH SMOOINAGHTYN
AGH DY CHAGHLAA YN TUARYSTAL AYD TRA TA
SLEIH GOLL FOAST FO SKYNN DY CHAGHLAA YN
TUARYSTAL ACT TUARYSTAL ECHEY NA YN PIAN AYNS
CHENGEY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE YN CHIAGHTIN SHOH
SULBY NEE SHIU CLASHTYN TREE SKEEALYN MYCHIONE
GOLL FOAST GYN PLASTAGH
JEES JIU REN TAGHYRT AYNS FIRRINYS AS NANE
JEU VA SCRUIT LIORYMS KIART DY LIOOAR
ER LHIAM DY VOD OO PHOTURIS GEAISHTAGH NEESHT
TEH AYR AATHWEETAL
YN
YN CHIED TWITTER AYM AYNS TAMMYLT GRA DY
VEL SHIN
BIO REESHT
AS DOOYRT MEE NEESHT DY JINNAGH SHIN CLOIE
FEERNYFOALSEY AGH CHA NEL MEE ER VOSLEY FOAST
YN FAILL AYM TA MEE FREAYLL NY SKEEALYN
SO TA MEE JUS GEDDYN SHEN NISH TA
MEE SHIRREY MYGEAYRT DORRAGHEY ER Y GHLARE TA
SHOH SHE AMSHYR FODDYM FAKIN YN CHIARN DY
ROW YN CLAARE S'JERREE AIN AYREY CANT
NAGH VOD SHIN VE KIART VOD GIARE FODDEE
YN NAH YN EEDOO LAA JEH MEE VEANAGH
YN NERI
VRIE VEL SHEN KIART
YN EEDOO LAA JEH MAYRT
SO CUT PUNT COOID MEE TER NGHOLL SHAGHEY
NEAYR'S SHEN CUR MEE T'AYN NISH TA SHIN
BUNNYS CHA JEAN EH
MEE SJERREE YN TOUREE NA VEL
KIARE MEEGHYN NORLYNNAGH JAN
MAYEN OO EH C'RED VA MEE JANNOO FEERNYFOALSEY
GIARE MYR DOOYRT MEE
TA OOILLEY NY SKEEALYN YN CHIAGHTIN SHOH MYCHIONE
GOLL FO SKYNN
PLASTAGH
BASHTEY SURJEE MYR T'AD GRA
SLEIH TRA TA SLEIH GOLL FO SKYNN YN
ER LHEE DY CHAGHLAA YN TUARYSTAL AT
CAGHLAA MAGH TA JEEAGHYN
SO
TA SHIUISH VENJEE STOO TA GEAISHTAGH RISH TOIGGAL
CREN AGHT TA SHOH GOLL TREE SKEEALYN
NANE JEU SCRUIT LIORYM PENE SHEGIN DOOISHT GINSH
DOU QUOI JEU VA SHIN
KIART DY LIOOAR TAYN CAMMAH TAN CHORAA RED
BEG STRONNAGH SPLAIN EH HENE TRA TA UN
EIRINAGH AS ENMYS
FODDEE DY VEL MEE ASS CLIAGHTEY
TA SHIU ER NAKIN NY
GLECK ER SOOYL MOO DYN DOOYT
DEINEY FEER VOOAR AYNS
GYN MONNEY EADDAGH GLECKEY NOI REA NEE ILLIAM
AS TA RULEYN FEER CHIONN REILL BEA GLECKEYDER
ERSOOYL SHEGIN DOU FAAGAIL YN LUGHTTHIE OC AS
BEAGHEY AYNS STABULL MARISH GLECKEYDERYN ELLEY
CHA NEL AD CUMMAL MARISH Y LUGHTTHIE AGH
T'AD GOLL DYS BOAYL ERLHEH DY VEAGHEY AS
AYNS SHOH TA'N SLANE VE OC ER MY
VEAGH ER NYN SON NY REDDYN T'AD GEE
AS GIU YN TRA T'OU GOLL DY LHIE
YN EADDAGH TAD CEAU
DAGH OOILLEY RED BUNNYS
AS TA'N TAYM ER DAGH TAD CEAU T'AD
LOWIT DY CEAU
CROCHAIRE YN RANK OC
AYNS
OC AYNS SHEN
TA DY CHOOILLEY RED
DHYT
HERRIUID AYNS NYN MEA REEALT
AS DY CHOSNEY STIAGH AYNS Y TEIHLL SHOH
SHEGIN DA NY GLECKEYDERYN AMAZE NERIN JEH QUEIG
TRAIE AS SHEE OARLAGH ER YRJID ER Y
CHOOID SLOO SO MYSH QUEIG TRAIE SHEEOLLAGH
SO ENNAL JEEM FEER ARD
AGH VA DOOINNEY DY ROW VA ENMYSSIT SHOOYL
HEE MAYD GEAU VA WALDEMAR GLECKEYDER SHOOYL AGH
VA FO YN QUEIG TRAIE AS SHEE OARLAGH
SHOH VEH RO VEG
AGH
CHA JINNAGH EH CUR SEOSE
HIE EH DYS FERLHEE
BLEIN SNAIDEY SILICOIN STIAGH AYNS SY CHIONE ECHEY
ER MULLAGH ER Y CHIONE FON CHRACKAN
MYSH SHEN DHYT ASS MY GHAA YN UN
OARLAGH ER LIVE FEME VE CHA ROW EH
LACCAL AGH ER LHIAM DY VEL EH FEME
AS NY SLOO NA UN OARLAGH
AYNS FIRRINYS SO REN EH GEDDYN FERLHEE
HELGA SILICON STIAGH ER MULLAGH E CHIONE MYR
SHEN DY ROW YN KIONE ECHEY JEEAGHYN FEER
FEER ARD AS
QUAAGH
V'EH JEEAGHYN GOLLRISH OILLEYNERIN MEC NEUIMNEAGH MYSH AYM
VEL SHIU SMOOINAGHTYN DOOIN SHOH REALLY TAGHYRT
BANNEEYM
ROW DOOINNEY LACCAL VE MY GLECKEYDER ERSOOYL MY
WHEESH SHEN DY REN EH
GEECK DA FERLHEE
SNAIDEY SILICOIN STIAGH AYNS SY CHIONE ECHEY DY
YANNOO ER NY SON NY SMOO
WELL
EAISHT RISH YN DAA SKEAYLLEY LHIENNOO EH AS
EISHT
JEAN SHIU SEOSE NYN AIGNEY ER MEE GOLL
DY GHRA RED ENNAGH ELLEY MYCHIONE SHIMMEY T'EH
JARROODIT AYM MISH
GOAILL Y DANJERE AHA FASTYR MIE DAGH RISH
NEESHT
TA MEE KINJAGH GRA DY LHISAGH USS CHEET
ER Y GHLEASHAGHT ENNAGH GHOOINNEY
TA SHIN ER VE DOU GEAISHTAGH SON MEE
QUEIG BLEEANEY VEL EE NY SMOO NA SHEN
AGH CHA NEL RIEAU ER JEET ER YN
GHLARE LHISAGH OO
TA MEE CUR ER SLEIH NY CHEAYRTYN VEIGN
NISH AS REESHT TA
ARRYLTAGH DID STIAGH
AGH ERLHIAM DY VEL SLEIH GOAILL AGGLE SYM
AS VEL AD GOAILL AGGLE ROISH NY JUS
RISH LOAYRT GAILCK AYM BIO ER YN RADIO
CHOCHIONNAL AYNS TA REN MEE GOAILL TOSHIAGHT JANNOO
SHOH
Y YANNOO CHEEADBLEEANEY VANNEE NY CRE ERBEE VEH
SON CHA ROW MEE ER NYANNOO RED ERBEE
MYR SHEN ROIE AGH HIE YN YN CHIED
JAMYS ERSOOYL ER LAGHYN SEYREY BOAYL ENNAGH MAR
MYR TE JANNOO MYGEAYRTYMOO AS V'AD VEEM PEIAGH
ENNAGH ELLEY DY YANNOO YN JOB WELL ER
LHIAM DY DOOAR MEE ER SON TA MISH
ENMYSSIT JAMYS WELL
FEERNYFOALSEY KEEAYLL SEOSE YN CHIED SKEEAL AIN MYCHIONE
GLECK KIED ER SOOYL MOO VA RO VEG
DY VE MARIN GLECKEYDER
SHOOYL AGH VEH LACCAL VE NY GLECK ODDYS
OO MY WHEESH SHEN REN EH GEECK
DA FERLHEE
DAYS SNAIDEY TA MISH ER NYANNOO
JEH SNAID YN EEDOO
TA MISH ER CHLASHTYN TILGEY AS TILGEY STIAGH
SON INJECTION
NEESHT AS ER LHIAM DY VEL SHEN KIART
DY LIOOAR AGH TA TILGEY JANNOO SON RAM
REDDYN
AS TIGGAD TROOID Y HILGEY
S'LAIK LHIAM SHEN NEESHT AS SCREEU MISH SNAIDEY
TA SHIN GRA YN LESH LESH SNAID MIEVEL
OO EH REN EH GEECK DA FERLHEE DY
HILGYS OILLICAN STIAGH SY CHIONE ECHEY DY YANNOO
ER NY SMOO
NA BEG EC STREEAN FODDEY TA OOILLEY NY
SKEEALYN MYCHIONE GOLL FOAST GYN PLASTAGH MYR T'AD
GRA AYNS BAARLE PLASTICS OO JIU
TA CAIRYS GRA DY REN EH CHEET ER
Y CHLAG KEAYRT DY ROW
MISH EDYR
CHA NEL MISH TA MEE TA MEE PROWAL
DY CHOOINAGHTYN ER PENCHEER JIM
AS
TA MEE ER NYANNOO WHEESH WHILLEEN
JEH NY CLAAREEYN SHOH MAGH NAGH VEL MEE
COOINAGHTYN ER DAGHYRT ENNAGH MAYD C'RED TA DAGH
LAA DY LAA AYNS FIRRINYS
WELL TA REESHT GHOOINNEY TA REESHT DYS Y
GHLARE
SON TE T'EH DREE AGGLAGH TA TA MISH
MY LOMARCAN JUST NY HEIEYN SHOH LOAYRT RHYM
PENE
VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY MYCHIONE GOLL VOISH GYN
PLASTAGH TRA TA SLEIH GOLL FO SKYNN YN
ER LHEE DY CHAGHLAAGHYN TUARYSTAL ECK
AS SHEN YN CHIED
SKEEAL MYCHIONE GLECKEYDER SHOOYL
V'EH V'EH RO VEG DY COSNEY STIAGH AYNSYN
DY GHOAILL AYRN DY VE NY GLECKEYDER SO
OOR AS VEH ER VE CHA DEBEJAGH SHEN
DY YANNOO SHOH
DY RHYM ER Y GEECK DA FERLHEE DY
HILGEY SOYLLAGHYN STIAGH SY CHIONE ECHEY DY YANNOO
ER NY SYRJEY NA RISH NY SMOO NA
UN OARLAGH SHEGIN DHYT VE QUEIG TRAIE AS
SHE AARLAGH DY VE VA LEGGAD ERSOOYL
VEIH
MY SHE YN CHIED SKEEAL
FEERNYFOALSEY WELL YN SHIUISH DYS NIURIN REN PEIAGH
ERBEE RIEAU LHEIE BASS DTY LAUE DY YANNOO
FAAISHNYS DHYT ARRAN PEIAGH ERBEE RIEAU LHAIH Y
LAUE AYMS AGH TA MEE COOINAGHTYN
AYM ER RED VA GOLL MYGEAYRT TRA VA
MEE MY GHUILLEY AEG JINNAGH PEIAGH ENNAGH JEEAGHYN
ER DTY LAUE BASTAL EU AS GRA DY
JINNAGH AD
FAAISHNYS DHYT
OO JEEAGHYN SY TRAA RYHEET AYD AS YINNAGH
AD NY YINNAGH OO CUR CUR DA DTY
LAUE TA MEE COOINAGHTYN ER AYM MEE MIN
JANNOO SHOH RHYMS HEEYM HUG MEE JEE MY
LAUE AS HUG EE MY AYR ER LAUEYN
DOOYRT EE TA MEE FAKIN
THIE MOOAR AYNS SHOH
TA MEE FAKIN
QUEIG PAITCHYN AYNS SHOH AYNS Y LHING SHOH
TA MEE FAKIN GIAREY FEER VOOAR BIO BERCHAGH
AS AYNS Y GHAREY AYD
BEE LOGHAN SNAUE SWIMMING POOL AS EISHT REN
EE CEAU SHELLEY AYNS MEEHENE BASS MY LAUE
AS ROIE ERSOOYL GARAGHTEE
ER LHIAM ERLHIAM DY REN AS AMMYS ERLHIAM
DY REN SLEIH FAKIN SHEN EDYR SIMPSONS
MRAANE
AYNS SINAPIS SO ER LHIAM DY VEL EH
AYNS YN PERSOON SHEN
AGH QUOI V'AYN
NAGH ROW BART TUITTYM AYNS GRAIH RISH INNEEN
SHINNEY NA ESHYN
AS REN MISH JANNOO SHEN RISHYN ANSHERBEE AS
BELIEVE GOLL MYGEAYRT TA MEE COOINAGHTYN ER INNEEN
SHOH JANNOO ER RHYMS
EH VOEE TA SHOH FEER BODJALLYN AYNS TA
AYM
TA MEE ER CHLASHTYN TA JANNOO FAAISHNYS LIORISH
JEEAGHYN ER NA NY LINNAGHYN ER BASS E
LAUE
AS TA PAART DY LEIH CREDJAL DY VOD
NY NY LHING MY TA NY LINNAGHYN KIART
AYD FODDID LEEIDEILEE DYS SPEEIDEILYS BERCHYS NY GRAIH
NY WANNA GRA BEE T'AD GOAILL AS BIO
MANNAGH MANNAGH VEL NY LINNAGHYN GIAT AYD
CRE ODDYS OO JANNOO
WELL MY GHELLAL SON TA FERLHEE AYM TA
BOOIAGH DY GHOAILL DY ARGID DY CHUR DHYT
NY LINNAGHYN KIART LIORISH LOSTEY AD AYNS BASS
DTY LAUE
SUNNY AND GOAILL
SCALT BOAYL LECTRAGH AS LOSTEY CRE ERBEE NY
LINNAGHYN TOU LACCAL AYNS AYNS BASS
E LAUE
MYR SHEN MY T'OU LACCAL SLAYNT VIE TA
MEE CREDJAL DY VEL LINNEY ERLHEH AYM SON
SON SHEN WELL FODDEE EH JANNOO JANNOO YN
YNNYD SHEN TEH AASHAGH AS TAYRN YN INNEEN
LESH SCALP LECTRAGH ER DTY LAUE
BEANO MY SHE BERCHYS TA BERCHYS TOU SHIRREY
FODDEE AD JANNOO SHEN NEESHT AS TA SLEIH
GRA DY VEL EH GOBBRAGH
AMY CHA NEL MEE TOIGGAL YN RESOONEY
TAYNS SHOH
SON
NAGH VEL YN YN ERREE ER LHIAM FAKIN
NAGH VEL EH NAGH VEL SHIN SOIT TRA
T'OU RUGGIT AS YANNOO NAGH NISH NAGH NEE
SHEN NY TA SLEIH TA CREDJAL AYNS REILL
MYR SHOH SMOOINAGHTYN DY VEL AD FAKIN AYNS
NY LINNAGHYN AYNS DTY LAUE NOD OO CHAGHTER
T'AD SMOOINAGHTYN TAD CREDJAL PAART JEU DY VOD
OO CAGHLAA YN TRAA RYHEET LIORISH LOSTEY LINNAGHYN
AYNS SY LAUE AYD
AS PHILLYS ODDAGH OO TA SHEN FEER WHAAGH
NAGH VEL
OO
CHA NEL MEE TOIGGAL YN RESOONEY TA GOLL
ER AYNS SHEN TA SYM IS REALLY
AS SYM AS T'EH MYR TEH MYR DY
BEAGH OO GRA LIG OO VOU V'OU RUGGIT
AYNS LAA
LURG GEE ENNEY LAA LIEH LURG GEE ENNAGH
AGH CHA ROW AS AGH CAGHLAA YN
CAGHLAA YN SY TOSHIAGHYT
RUGGYR EAB DY GHRA DY ROW RUGGIT ER
Y LAA SHEN TRA NAGH ROW
AS CREDJAL DY JEAN SHEN JANNOO LUCKY DRUMMING
FEER QUAAGH ER N'IU EH LOAYRT MYCHIONE LEAGH
LAGHYN RUGGYREE VA USHAG VEG GINSH DOU
DY BEE
LAA RUGGYREE KATY GARMOD YN JERREY SHIAGHTIN SHOH
ENNYM EDDYR GEAISHTAGH ER NYANNOO ER REN MEE
CUR RAAUE DA PEIAGH ERBEE MYR DOOYRT MEE
DY BEIN DY BEAGH SHIN BIO REESHT YN
CHIAGHTIN SHOH REN MEE JUST WELL VA MEE
LITCHERAGH TA SHIU ER CHLASHTYN DAA SKEEAL SON
FEERNYFOALSEY YN CHIED EAB MYCHIONE GLECKEYDER SHOOYL MYR
VA RO VEG
DY GHOAILL AYRN AGHAUE ER REN EH CUR
SEOSE HIE EH DYS FIRLHEE NY AS CUR
ER TILGEY SILICON STIAGH SY CHIONE ECHEY DY
YANNOO NY SYRJEY HEEYS SHIU LURG SHEN MYCHIONE
KAVANNAH SKEEAL
VOIR CHENGAG LINNAGHYN AYNS BASS DTY LAUE AYNS
CHAPAAN TA SLEIH GOLL DYS YN ERLHEE
AS TEH LOSTEY LINNAGHYN NOA AYNS BASS DTY
LAUE
SLEIH CREDJAL DY VEL SHOH DY VOD SHOH
CAGHLAA YN YN TRAA RYHEET ER LHIMMEY TA
NY LINNAGHYN KIART AYNS DTY LAUE
S'CUMMEY MY V'OU RUGGIT
MYR VAD AYM TRA V'OU RUGGIT MYR VAD
LOSHT STIAGH LIORISH SKELETAL LECTRAGH FODDEY VOD SHOH
CAGHLAA YN TRAA RYHEET AYD JEH NY TAD
ER DREIGEIL ANSHERBEE NOA AYNS ER SKEEAL
TA FYSS AIN DY LHISAGH
FOLT FEER WOOAR STRAIN JIARGEY EDDIN PEINTIT FODDEE
TROOSYN RO VOOAR
EC CLOUYN
AGH LHISAGH CASSYNFEERVOOAR VE EC GUINNESS
NAGH LHISAGH
TA CLOU NY BEE TA TA FEEU YN
FA LHIEGGEY AS CASSYN FEER LIAUYR ECHEY AS
CAAYR BEG NEESE DY IMMAN MYGEAYRT
AS CHEAYLL MEE RED ENNAGH
Y VODDEY VA ENNEY
DA PEIAGH ENNAGH WELL CRE T'AD GRA MYCHIONE
DEINEY LESH
CAAIRYN FEER VOOAR
WELL DAVID GRA DY VEL AD
JANNOO SEOSE SON RED ENNAGH ELLEY AS C'RAAD
T'AD GRA MYCHIONE DEINEY LESH CASSYNFEERVOOAR
EISHT TOU TOIGGAL CRE'N AGHT TA SLEIH GOAILL
WHEESH AGGLE ROISH CLOU AYMS
MY TOU DTY CHLOAN AS MANNAGH VEL CASSAN
NY CASSYN ECHEY MOOAR DY LIOOAR
FODDEE OO GOLL DYS YN ERLHEE AS MEE
ER GIARREY NY KIMMEE EC MEC
EC NY CRAUEYN AYNS DTY CHASSYN
AS SHEEYNEY MAGH MYR SHEN DY YANNOO NY
CASSYN AYD TA NY S'LHIUREY
SON
CREN SORCH DY CHLOAN TA CASSAN FEER VEG
ECHEY
TA MEE ER CHLASHTYN JEH SHOH LESH CRAUEYN
ELLEY TA MEE SHEEIN VEIH SLEIH TA ROIE
ER NY CHEAYRTYN TOU
GIARREY CRAUEYN NYN LURGAGHYN
AS ISH JANNOO SORCH DYS SCAMMYLT MYGEAYRT Y
MOO
AS EISHT TA'N CHROUW GAASE AYNS AYNS Y
VAGHER MY T'OU ER N'YANNOO AYNS Y CHROUW
WELL
WELL CHOUD'S TA NY CLIWENYN SHOH NA CLOWNYN
DEBEJAGH SHOH SON SHEN Y YANNOO SHE CAB
FEER
LOOK-OUT
T'AYN ER LHIAMS VE DTY CHLOAN SO TA
DEBEJAGH SHEN CASSAN
Y CASSAN MOOAR ER VE OC DY VEL
AD GOLL DYS YN ERLHEE
DY HEEYNEY MAGH
LHIURID NYN GASSYN
CAR Y CHONNING CHA ROW CLOU AYNS AYM
AYNS AYNS MANNIN AYNS NY SHENN LAGHYN SO
CHA JINNAGH OO JERKAL DY BEAGH
FOCKLE EC NY SHENN MANNINEE ER CLAUDA
AS SON SHICKYRYS AYNS NY AYNS NY FOCKLEYRYN
WELL MY YEEAGHYS SEOSE AYNS NY FOCKLEYRYN TA
SHIN FAKIN DY VEL AYM TA SHIN FAKIN
DY VEL YN FOCKLE CLOAN AGH CHA ROW
AD MEANAL YN DOOINNEY LESH STRAIN JIARG AS
CASSYN FEER VOOAR
V'AD LOAYRT MYCHIONE JUST OMMIDAN AFALLON BONKAN AS
S'LAIK LHIAM SHEN TA RAM FOCKLYN SON IDIOT
AYNS GAELTAGHT AYNS TAD OOILLIU TA COILLAR ER
LAA ORROO OOILLEY
AS TA BONKAN MEANAL DEINEY CHEERAGH BALJAGH MY
YINNAIR LIGGAR VUILLEE BAAGH
PEIAGH TER JEET VOISH NYN MYSH YN CHEER
NAGH VEL TOIGGAL BALJYN DY MIE AS USS
STICK AS ERLHIAM DY VEL
KEYJEEN CUR MONTANER ER YN FOCKLE SHEN NEESHT
CHAMMAS CLOWN BONKAN AGH ERLHIAM NAGH VEL YN
PHOBBLE BONKAN COOIE SON
CLOAN MYR TA SHIN TOIGGAL CHA NEL AD
ENNYM EH QUOI JEH NY SKEEALYN SHEN TA
SHIUISH MUINAGHAN VA SCRUIT SYN ORRYM PENE
WELL CURSHIU TWEETAL MY TA SHIU MY TA
SHIU SMOOINAGHTYN DY VEL FYS EU VEIH REN
SHIU CLASHTYN MYCHIONE SUIMOIL RO VEG DY GHOAILL
AYRN MYR SHEN REN EH GOLL DYS YN
ERLHEE AS REN YN TILGEY SOYLLAGHYN STIAGH JANNOO
NY SYRJEY SLEIH AYNS CHAPAAN TA GOLL DYS
YN ERLHEE LOSTEY LINNAGHYN AYNS BASSMARTYN BLOW ASS
NYN LAUEYN ER DY CHAGHLAA YN TRAA RYHEET
OC AS CLOWNYN TA JANNOO NYN GASSYN AS
SLIUREY LIORISH SHARE SHEEYNEY MAGH GOLL DYS YN
ERLHEE DY HEEYNEY MAGH
CLIEJEENYS GYN YINDYS DOOYRT ORRYMS TA SHIU SMOOINAGHTYN
ER JOSHUA GRA FEERFEERFOALSEY SHARE NA LURG EH
AYNS GILL SHEN MYCHIONE ETLANYN TA KYS GA
FEER FOALSEY FOALSEY TESHYN SMOOINAGHTYN NAGH RYHEET GA
DY DOOYRT MEE DY VEL DAA SKEEAL FIRRINAGH
AYN DY VEL
YN NAH YN DAA SKEEAL SJERREE FER NY
NEESHT VOG FOALSEY
TESHYN TAN JEES SHUYR VERMIN FODDEE DY LESSONS
CEAU MAGH ER SON Y CHUR QUOI ODDYS
SHOH
Y JAMYSKINREE AS BUNNYS OOILLEY JAMYSJEHEINEY AGH VE
FAAGIT LOAYRT RISH NEEN AYNS NY TREE MILLIGAN
S'JERREE AS CHA GEAYLL SHIN YN ANSOOR FYYERREY
HOAL
AS NISH GYS GOLL AS GACCAN AS HOSHIAGHT
TA PHILGAWNE COYRD UN LESSOON SY GHAELG GOLL
AS GACCAN
MISH FILL USS TA MEE BEGGAN SKEE FASTYR
JIU TA MEE BEGGAN SKEE AGH MAYNREY FASTYR
JIU BY VIE LHIAM GYNSAGHEY GAELG
BY VIE LHIAT GYNSAGHEY GAELG
BY VIE LHIAT HENE BY VIE LHIAM GYNSAGH
BY VIE LHIAT GYNSAGHEY GAELG BY VIE LHIAM
CHA BY VIE LHIAM
LUNNIN
VEL GOAN AYNS GOLL AS GACCAN
Y CHOOID SJERREE CHA ROW TRAA DY LIOOAR
DY CHLASHTYN OOILLEY YN SKEEAL GHOW FILE TOSHIAGHTEYR
MYR SHOH HOOAR CHIAULLEYDERYN GEAISHTAGH RISH YN CHIED
AYRN REESHT ROISH MY ROW FEME ESHYN SQUARE
VIE
V'EH BUNNYS YN UN RED Y HEER SHOH
NEESHT AS CHA ROW KIONE GLEN CURRIT ER
Y SKEEAL MYR SHOH NEEMS LHIMMEY STIAGH AYN
EC Y JERREY NEESHT
GOLL AS GACCAN EEASTEYR ELLEY DY GHEINEY COLIN
JERRY
FASSANYN EU EEASTAGH ER YN CHEER MARISH MY
AYR VA MEE SLANE Y VOYRN JEE'M PENE
DY YEEAGHYN DA NAGH NOB TA CHEAU MEE
YN RIMLAGH YN CHIED CHEAYRT LEAYSTANEY EH TAMMYLT
BEG VOYM
DOOYRT EE DY VEL ROUYR DY GHALLANYN GETLAGH
MYGEAYRT E CHLEAYSHYN TAMMYLT BEG NY S'ANMEY HAINK
MEE DAA VODDEY
BETJEMAN NEEYM SHEN AS MYR SHEN DAASE MEE
NY STAAYNEY MYGEAYRT SNIESSEY HEILL MEE YN YNLAGHT
CHEAU MEE EH LESH OOILLEY MY NIART VEAGH
EE ER NGHOLL IS SLANE MAGH ASS SHILLEY
AYM MANNAGH VEL UNNANE JEH NY DOONYN TEDDIT
ORDAAG O VEN DOOYRT NED GOO DY GHOLL
LAA VEL OO TAYRNIT ENNAGH EE CHA NEL
DREGGYR MEE CHA NEL HANNEE MEE HENE NY
NEE MAYD EH DA AS YN DOOLANE MOOAR
AYN JEE DOBBYR DA TUITTYM NEEALLOO AGH REN
EH E CHOOID SHARE DY GHANE DOAL MAGH
CHA DOD EH VEG Y YANNOO AS FYYERREY
POOL SHIN GYS Y FERLHEE DOOYRT NED SHEN
YN TAITNYS SMOO VEES DY BRAGH DA VODDAGH
AS OOHENE
GOLL AS GACCAN VEL GOANLYS Y SKEEAL SHEN
LIORISH COLIN Y JERREE ASSKEEALLAGH EEASTEYR ELLEY DY
GHEINEY
AYNS GLARE NAGAIL CHEAYLL SHIN ER Y CHIED
AYRN JEH MOLLYNDROAT TAISHBYNYS SCRUIT SON STUDEYRYN Y
VUNSCOILL GHAELGAGH EC GEEARREE ELLAN QUIEG AS ANNIE
KISSACK LESH PAART DY CHIAULL HRADISHOONAGH AYN PAART
DY HIAULLEY NOIE LESH TAISHBYNYS NHARE LHIAT AS
BURT DTY HIOLTANE NOA
ER YN OYR DY ROW NY SCOILLYN DOOINT
EC YN TRAA SHEN VA NY PAITCHYN AYNS
NYN DHIEYN HENE AS VA NY MEERYN CURRIT
COOIDJAGH DY YANNOO SHIU SY TAISHBYNYS SHOH LHIG
DOOIN CLASHTYN Y CHIED AYRN JEH
MOLLEY HIAR FYYERREY HING EC ANNELIES
ILLIAM
KEAYRT DY ROW EH OARDYR Y CHASHTAL MOLINA
SHASSOO ER Y CLIEAU EISHT CHEUSTHIE JEH TESCO
MAANRYS STANLEY AEG ECK NY NEUVEAIN ACT CREN
FA ER Y FA DY VEL YN VING
MANGAAISH SHEN EASH CHA NEL YN CHOOYLAGHAN FOAST
WELL
CHA
ROW EH RO
OLK
I OH
WELL
BLINKING NISH MY VAC NAH AYM FINIS NOA
FOAST
NOI SEYRSNYS
Y
COARDAIL SHEN OOLEE EE CELTIAGH HIE YN TIDEY
AIGE
IS
DOLLEE LAA GIAL KEAYNEY CREN EC HIARN LETTAL
SHE LAA SON
NEE EAISHT JEE OOILLEYNIARTAL JEE
CRE MY HIARN SNIAGHTEY
POOSIT RISH OOILLEY
KAIGHIN ELAH IS GAELG
ERLHEH OAYLLEE ER LHIAH AS
DOILLEE LAA JIU
DY PEDDYR
I WANTOMLY ORONSAY
WRONG VIEW LAUE HE IS ONLY OAIE
OANLUCKEY
VONG MILANO JIN
ER NANE ARANJONES OH
WELL WELL WELL CHA NEL EH CAIRAGH SKEEAL
AYR AS TA JEES SHOH JEAN SHEN NISH
CHA
NEL MEE GEEARREE
AEG HING FAAGIT BLEIN DY EASH
LESH SHINNYN ANNAGHYN OOILLEY NY MRAANE FO RANG
SIN EISHT INSH STOYLREEOIL
CHAMOO NEE NYN JIARN JANNOO SHEN ER DTY
HON
HENE NEE
RASSEY REEOIL SHENN GHAEIL PRINSE CRAAISH EMSHIR NOA
WARRANT MEANRA ER
VOLLEY OO AS OO WERE ELIEY SINKEIL NISH
ORROO WELL NOW JO JIMMEE EH HIE EH
DYS YN
INJEY JEEAGH NISH ERSOOYL LHIAM
SHEN NAGH MIE NAH HEIHLL RAMINGINING SHE ISH
VA'N PHLAASE AS EC STOAMEY BERCHAGH
MANNIN WELL LURG DIU YN ELLAN SHOH ADSYN
SHEEYNT
MOAL
OH WELL WELL WELL
CHA
NEL NANE VEES EH ER VEIH AIGNEY
CHE NEE
YN NAH RHEYNN STIAGH JELHEIN ER MIE TRANSYLVANIA
CRAA
NUYFEED LAA
EE NANE BREAC-SYNANE OIE VIE AIGNEY YEE NA
IMNEA BRENT SHE NEEMS LAYETH DOO
KIART TA'N FINIS NUY CHEEAD YEIG AS NUY
TAN CHIARN ER
LOAYRT
ROO S'QUAAGH EH KIUNE AS TAN TRAA STOO
FODDEE NEEMAYD EH YN AIGNEY SHOH GURA MIE
AYD UNNANEYSEYR SANTA BEE HUTCHY ENNYM NANE PENSANCE
STOAMEY SHEN NEEYM GIU NY CHREESTEENYNAGH AS JEE-FYRRIN
PEAEE NY NAH COADEE FYNNICAN AS BARBARAGH TA
CREDJAL
AYN
NISH TA ENNYM
YN NAH LAA RHYM OH WELL
WELL WELL MY NABOO OH GYN MONNEY ER
YN OAR
LAUE
YN NAH LIOAR NOA ER YN OYR NAGH
ROW RIEAU YN NAH MAYRYM
LHEIM YN NAH LIOAR
WRONG NEEYM
GOLL
ERASH DYS MADEST
ARRANE
NANE NINE NUY NEEYM RINKRIOEE HIE ER ROIE
REN MEE LHIAH
CHOUNNANEE REIH PEIAGH ERBEE
NAGH LHISAGH LAA STIAGH AS CHEET ER ASH
BANTA CAESAR TA MEE
FEER
VIE
AYNS
RHUMSAA AGH NISH AS C'RAAD TA'N COWREY NAA
MESS OO MAYNREY
GAELG
MOTHERLANGUAGE PINKEYL VANNIN WELL CHA NEL
FARRANE ECK CHA NEL ASNAGHYN ER SHEN AGH
REN EH AYNS SHOH ER Y FA DY
ROW MEE ER CHLASHTYN NY MRAANE Y GHLENNEY
IS Y TRASS MARISH SHEN KIART
HE GAVE ECHEY FEER CLEAYNIT FA
TA MEE GEEARREE JANNOO NY CANTOONYN JEERAGH AS
HIGYM EE BERCHAGH EASAR
TA STOO ELLEY ER MY HON TA MEE
DY MIE I AM MINDING
INID SARAH DAVID JURGIS SHENN MRAANE SEYR AYM
BOAYL RO
LAUE MOOAR YN
TREISHTEIL MOOAR
ER YN
NAH LAA YEIG
MEE YN LHONG AYNS MY HIE O
AYR YN OO OAYL
MOAL
YN NAH
LAA
NEE OO MONNEY YERNEE NEILL
YN MORNING
MORNING
IMNEA ORRYM
HE
IS ONE
OF
THINGS FOR YOU PRINSE ARRANEYN CHIONSE
HANGING HILL THIS
IS I
CAN
CHRAY EE LESH AS ISH AINJYS ECK
SHE LAA MIE SHEELOGHE SON SHICKYRYS TA MEE
LOAYRT AS TA GOLL ER YN AYRN SMOO
JEH'N RHEAMYS MOOAR DA'N
CHENGEY ER LINNEY NEGGA HIYR GOAILL ARRANE DY
LEIH
CANAIG ECHEY
I
LIKE PLAYING AT
HIS OWN EYES ISAIAH C'RAAD HIE OO JANNOO
DAA WILL YOU IDENTIFY NOA
SHE ORTS
TA JANNOO ORT SLANE EASH NEE USS HAINK
CAASHEY JEEAGHYN GASS VREEAR LHIG DOU VEGGEY JEH
JEES JEE JEH JEES TA
NANE NANE GEAYLL OO ER YN
ELLAN
GAELG
YN
FLAH SHIAR JEERAGH SHASSOO ER DY NEE SHOH
EC Y TRAA
SHEN AS HAINK SHEEYNEY ASS KETCH GHRAINEY THAN
SINGS SOYLAGHEY SHEN RAAD TA CHING LESH UN
YINNAGH YN CHIAULL
SHE IS THIS IDEA
SHE
ESHYN TA
JEE
ER Y GHRAIH AINYN ERLHEH AS BLUCKAN COSHEY
TA ENNYM Y
CHAAYR RIYR ARD-Y-NIAR ENMYSLIOAR
TA DAA SHEN
HAINK NEEYM GOLL MAGH ASS
COOSE SHIAR LAY IS
LUS
SURLLEY FYSSEREE CUMMAL HEE'M OO AYNS SHIAGHTIN NY
GHAA STIAGH STOO SNIOMH SEAL ECHEY ER MASTEY
DEINEY PHOOSEY
CRE MYCHIONE GRAIH AYM REN SHIRVEISH ING THING
SHEEYNAGHYN TEMPERING AGGLAGH SKEEAL NAILT JULIAN CHOLLOO AYNS
SHEN
AGH LURG SHEN
T'EE JANNOO YN GUILLEY SHOH
ARRAN
AGH NISH
MYSH
JEES INNEEN IN
MANX IS
CUR HAVE YOU ARE RAPHAEL VAINNEY SHIAR DYS
YEE HIARN HIARN AIN WALKAL TA
OOILL ER
ERRATIC AYM ARRANE
VEG
Y NAH ALL THAT'S
EE HOOAR
EE
HING AGGLAGH CHA REN SHIN GEAISHTAGH EC FRANGEE
JEH'N BEE
GEES
HARRISH AS Y JIASS EEK JEU ROW YN
CHIARN AS CUR STIAGH HAINK
INNEEN
STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH AS YN CHIED AYRN
JEH MOLLYNDROAT TA DAA AYRN ELLEY RY HEET
AS ER YN OYR NAGH ROW CAA DOOIN
CEAU YN TRAA TROOID Y GHLARE GINSH YN
UN SKEEAL CHEAYLL SHIN QUEIG SKEEALYN FRI HIAR
OORSKEEALYN FALLEAYSAGH MODDEY GRA ROO SHOH AD
SHOH HOSHIAGHT AS SKEEAL LIORISH SHEELEY ERLHIAT T'EE
ENMYSSIT ROSH MYSH
VOTEIL LAUE EC CAGH KIARE LAUEYN OOILLEY COOIDJAGH
AS ODDAGH OO DY VE ER NYN JEET
RYCHEILLEY
VEAGH DAA GHLEASHAGHT PERRYNIOM MARK SHEN
DAA LAUE YEE JEAN EAB OC DY HEEYNEY
MAGH
ODDAGH FER JEU ER VE ER NY ROSHTYN
FODDEE ER COONTEY NY SOOILLYN OC KAYRIO AYNS
SHEN NEESHT MYR DY BEAGH AD FO GHLASS
RYCHEILLEY AYNS SHALLID LANE DY HOIGGALYS AS DTY
AYM VA CUR CUIRREY ER GLACKEY LAUEYN
AGH
VEAGH LIEH AYRN NY KIARE MEAN Y REE
DY LOO QUEIG MEAN VIE CAGH STROOGEY V'EE
ER Y CHEILLEY ODDAGH OO DY VE VERYM
ROSHTYN SHE ANDREA ROISH MY REN NY CLEAYSHYN
ECHEY CLEAYSHYN RED ENNAGH MYR SHOH REN NY
MEILLYN ECK GLEASHAGHEY DY LOAYRT EISHT HAINK Y
COLUGHT SHEN DY VE VEG SLOO NA VEG
PUSHING STROIE GYN SCUIRR DYS FER ELLEY VA
GUY JERREY JOH LURG SHEN TRA VEAGH OO
MOW SHEEYNEY MAGH AYNS LAUE Y LIOAR Y
CHAGHLAA DY CHOOILLEY RED
SKEAYLT YN OIE SHOH NISH LIORISH JOHN LINING
AS T'EE ENMYSSIT SHILLEY KIAULLANAGH
TA SOOILLYN GOLLRISH DAIMANYN MEEKEY DY GIALLYM CART
ROISH MY VEES SHIU FAAGAIL Y KIAULLANE
CHELLEERAGH TA FYS AYM DY NEE ISH T'AYN
REEAGHID NY SHEALTNEYS CHA NODDYM VE SHICKYR NISH
TA OOILLEY NY SMOO LHEAN AYM ER SHEN
ER JEET DY VE NEUVAGHTAL RISH TAMMYLT GIALLDYN
MOOAR LIORISH NISH AGH TA FEME AYM ER
FAKIN EE REESHT DY HOILSHAGHEY MAGH ORROO SHEN
AS SCREEAGH CRIEJEE NY CROUWYN FOHEEANYN GYN ISH
Y VEA DOLLIT MAGH CHA ROW SHIN FO
MY CHO RUGBY TAMMY COWREY ER Y TRAEN
GOLL MYSH MILLIOON AS CHA LEAH AS TA
MEEHUSHTAGH BAARE TA MEE LHEIMMEY MAGH AS SOIE
EC YN IMMANAGH AS TA MEE ROIE RISH
NOOREY DOONEDIN TA MEE DRAPPAL SEOSE VOISH NY
REEAGHYN AS TA MEE CUMMAL STIAGH AYNS DORRAGHYS
YN CHIAULLANE SHIRREY SHOOYLEEYN GOLLRISH DAIMANYN AS LHEIHYS
QUOI LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT ER SKEEAL FALLEAYSAGH
ELLEY NISH SKEAYLEYERY NISH AS VAN FER SHOH
SKEE LURG CHRISTEEN HOLBROOK
AS CHIAGHTERAGH S'JERREE SHEN YN ENNYM TURREE
HOOAR Y DOOINNEY SHESHEY BAASE SYN NIARRAGH
AYNS KISHTEYN STRONGLY ROISHYN TAYRN Y CHAIRT VA
STOYR JEANT DA JEH OOILLEY NY CAARTYM LAA
RUGGYREE LAA BLEEANEY AS LAA VANNYN THIE-YN VA
CURRIT JEE LIORISH
REN Y CHOOISH CHAGLYM VODDEY GERJAGHEY
CHA ROW EH DERREY MYSH SHENN MYR DY
DAINK YIARNAL BWEE POSTEY ER OO BEG ECHEY
SY CHAMYR STUDEYRYS ECHEY
AS DYN Y WOOISE DA NY CHAGHTERAGHTYN MIE
VA PRENTIT ER NY KEAYRTYN CHA NOD Y
CHEE SCUIRR VOISH SMOOINAGHTYN ER Y NOID BEG
SHOH S-FOOT ECHEYSYN HENE
BRAAR JEUSYN REN ISH YMMYD DY GHOLL SHIAR
CREMMEY NEUCHOARDAIL
AS YN ENNYM EC SHARE
LHEE GINDYS NISH ROW SHOH SEOSE DTY OGHSAN
NAGH REN OO RIEAU CO-JEE
EALISAID FEDDYN EH JEAN SOIAGH JEH SHEN NY
VOD OO CAGHLAA
SHE NIEU REAGHEYDYS TA ENNYM Y SKEEAL FALLEAYSAGH
SHIAULLEY RISH NAM BEGIN DOOIN
VA THIE JEANT EC MYSH OOR DY BIEAU
BAGHEY SHOCKLAID AS Y GREEN ALGAE ECHEY ANGE
DAGH GLOBAL ROIE ROISH MY REN GAELGHOW ECK
REN MEE LHEID Y DANVARG AYM ROIE SHEESE
NY KYS JIR OO DY VILJANYN PING REN
SLAA MOAN NEUHAITNYSAGH SHEESE Y GHLENNEY EDDYR PAAGEY
DOOIN DY HROYN THALLOOIN AS BARON DY HAVE
USHTEY SAILJEY
GOLLROOSYN VERRAGH BRABBAG ORRYM SALMON FO BENAINSHTYR BARDYN
NY SHASSOO AYNS SHEN AS ISH ARLOO MYSH
TOMMANYN PABYR US COOID GHLEN EE
YINNINS KIONNAGHEY STOO YINNAGH CUR ORRYM GENNAGHTYN CHING
MEANCHEEREY TUDJEENYN MILLISH
VA SHIN NY MRAANE HARRAGH SHIN DY VE
YINNAGH MY HUYR POOSIT DOOINNEY MIE DERREY YINNAGH
BAASE BUSKERAGHT
AS YINNIN S CHEET DY VE CLEAYNIT EC
DAGH DOOINNEY LESH CREE DOO BOGHT LESH SOOILLYN
GORRYM REN MEE CUR ORRYM
QUOISHOH SKEEAYL SKEEREY FOAST QUOI REN EH LIORISH
KAYT VEL OO EASH
QUOI REN GEID MY AEGID
TRA HUG MEE FREAYLL DA CRONNEYDER HOOAR EH
MAGH YN FIRRINYS
VAD COAMRAGHEY NY NEESHT JEU SHOH AS ESHYN
CHOUDS VEH COAGYREY FOTOGRAFYN JEU
CHA ROW AYR YN EMSHIR SOILSHAGHEY MAGH SNAIH
AIGNEY ERBEE YN EDDIN ECHEY GYN OO MYSH
MEAN
NY MOIR E GHOOGHYS SKIAN ARRYS AYNS FIRRINYS
FEEYN AS ISH TRA VA FEYSHTYN CUMMEY JOARREE
CRE VEL JERKAL RISH
QUEIG SKEEALYN FEER YIARE KIARE JEU GIARE DY
GHLOYR AS FER JEU YOU NY SKEEREY AYNS
CLAARE NY GAEL SHIBBERAGH BUG-BEAR RISH KEGEESH CHOUDS
TA SHIN CLASHTYN MOLLYNDROAT SY GHLARE NEESHT AS
SHIMMEY GOB RISH MYR SHOH VOISH ABBYR SHEN
REESHT REN OO
IS KILLING AS NANE RATCHAL SMOOINEEVOD HUSSARS INJIL
UN LAA VEAGH YN EDDIN ENNAGH ELLEY NISH
HESHEY TARJEE CHANADEY HIE ER MAYRN
RY HOI LHIETTAL EEASAGHT HIE YEESEY ESHYN Y
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT ASTONISHING ECHEY
AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE